Semua ini tidak bisa!
semua nya hanya biasa-biasa saja!
Bawakan aku pakaian flashiest yang telah kamu selesaikan untuk Pangeran Narek.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Itu adalah penjahit terakhir yang Anda panggil ke kastil, Pangeran Narek.
Kalau begitu aku akan pergi ke kota dan menemukannya sendiri.
Sekarang juga? Apa kamu tidak punya rencana...
Aku kehabisan waktu untuk mengunjungi Ayah di garis depan untuk memberikan dukungan moral.
Aku harus menyiapkan pakaian yang terbaik pada saat itu.
Donna ningen datte mikansei kanpeki jyanai
Dame na toko kakaeteru
Tansho datte chousho itsu demo torae kata shidai
Mae muki ni ikeba ii
Wagamama na kimi dake do
Dare yori mo massugu na dake
I love you
Dame-sugiru kimi no subete dakishimete chikau yo
Sono mama de kamawanai kara
Dame-sugiru kimi ga suki da shin ryaku shitemiseru yo
Saikou no love end mezashi ai ni iku kara
Dame dame dame ai no DAMExPRINCE
Pertikaian
X
Fashionista
Aku tidak percaya kunjungan kita ke Milidonia sudah berakhir.
Telah banyak yang terjadi.
Setelah aku melihatnya. Gaun Kyuaran cukup rumit.
Oh, maaf.
Hei, kamu tidak perlu lari... sejauh itu.
Semua nya.
Apa kamu sudah menyelesaikan persiapanmu?
Iya! Terima kasih banyak.
Bagaimanapun, aku juga telah ceroboh.
Oh sama sekali tidak! Itu sangat menyenangkan-
-ish. Kurasa.
Aku yakin, Kamu selanjutnya akan mengunjungi Kekaisaran Selenfalen. Kuharap kamu akan tetap aman di dalam perjalanan.
Terima kasih banyak. Aku yakin Perdana Menteri akan cemas saat menunggu kepulangan kami.
Permisi!
Perdana Menteri Chrom dari Kekaisaran Selenfalen baru saja tiba!
Semuanya, maaf kekasaran ky karena datang dengan tiba-tiba.
Perdana Menteri, apa yang kamu lakukan disini?
Pangeran Ruze! Aku sangat merindukanmu. Berat badan Anda tampaknya telah turun.
Apa anda telah diberi makan dengan benar? Apa anda tidur dengan nyenyak?
Aku tahu seharusnya aku mengemasi bantal favorit Anda untuk tidur siang Anda di setiap hari.
Aku sangat khawatir dengan hal itu maka langsung saja aku segera bergegas ke sini dengan kereta.
Aku baik-baik saja. aku tinggal dengan senang disini, terima kasih kepada semua orang di Milidonia.
Mereka hanya berpisah selama satu minggu... aku rasa itu sebagai pengabdian untukmu.
Jika aku terpisah darimu, Ohana-chan, satu hari pasti akan terasa seperti 24 jam.
Apa begitu?
Terima kasih telah membantu ku.
Tapi ini pertama kalinya kita bertemu.
Apa yang sedang aku lakukan?
Aku, Pangeran Narek dari Milidonia, orang terbesar di seluruh negeri!
Ini adalah hal yang mendesak yang harus aku perhatikan. Kita akan berangkat besok sebagai gantinya!
Mengapa?
Aku akan segera melihat ayah ku lagi dan harus mempersiapkannya! Sampai jumpa lagi!
Pangeran Narek!
Kuserahkan sisanya padamu!
Dia sama riangnya seperti biasanya.
Tentu saja ketika aku meluangkan waktu dalam jadwal ku yang sangat sibuk
Aku telah menemukan diri ku sebagai penerima liburan yang tak terduga.
Pertimbangan yang ditunjukkan oleh pangeran negara besar seperti itu luar biasa, bukan?
Ini berarti kamu bisa memiliki hari untuk bersantai, Perdana Menteri.
Benar sekali. Penting untuk bisa mematikannya sesekali.
Bukan seperti itu yang kamu katakan sedetik yang lalu!
Tapi di mana di dunia ini Pangeran Narek akan pergi?
Kurasa dia akan pergi ke pasar?
Dia selalu mencari pakaian terbaik untuk bertemu rakyatnya.
Sebuah pakaian?
Hei! SELAMAT DATANG! Semuanya bagus-bagus! Lihatlah!
Ada banyak di sini.
Pangeran Narek!
Apa kamu memiliki sesuatu yang sesuai dengan aku, Narek yang menakjubkan?
... saya tidak tahu apakah ada sesuatu yang akan sesuai dengan keinginan anda.
Hei. Lepaskan!
Kamu saja yang lepaskan.
Ini sangat cocok untuk ku!
Ini cukup bagus... untuk Kyuaran!
Berikan aku lebih banyak dari kain ini!
Saya sangat menyesal! Yang saya punya hanyalah ini!
Ini dibuat oleh rakyat pegunungan di perbatasan.
Mereka orang yang sangat terampil, tapi sedikit aneh.
Mereka meletakkan nyawa mereka demi fashion...
Hanya potongan kain ini yang pernah sampai di pasaran.
Aku mengerti, orang modis. Mereka terdengar seperti roh yang baik hati.
Aku butuh sedikit kain lagi untuk membuat gaun untuk Kyuaran...
Kamu tampaknya cukup modis
jika kamu bersedia melakukan perjalanan demi gaun boneka.
Ayo pergi!
Kenapa aku ikut bersama ini ?!
Aku "aku perlu berkencan dengan ohana-chan di pasar"!
Itu spesifik yang aneh. Pergilah.
Apa kamu tidak akan ikut denganku
Kurasa aku harus pergi sendiri saat kamu menolakku. Sampai jumpa lagi.
Hah?
Dia benar-benar pergi...
Ano...
Aku merasa sangat tidak enak sekarang!
Aku merasa super duper gugup!
Oh, kamu kehabisan teh? Aku akan mengisi ulang cangkirmu
Ide yang bagus!
Terima kasih atas perhatian anda.
Namun, akan sangat kasar jika aku membiarkan anda melakukannya
Putri dari negara lain yang membungkuk begitu rendah hingga menuangkan teh untukku.
Jangan konyol. Aku sama sekali tidak keberatan.
Aku selalu terbiasa membuat teh untuk diriku sendiri di Inaco!
Oh
Jadi keluarga kerajaan Inaco membuat teh mereka?
Di Kekaisaran Selenfalen, kita harus meluangkan waktu saat menyiapkan teh.
Aku pasti ingin sekali mencoba teh itu setidaknya satu kali.
Ah...
Maaf...
dia mundur!
Warna rambut Pangeran Narek adalah semua kemarahan di desa!
Potongan top juga jadi populer!
Prince Narek adalah seorang pemimpin mode!
Seorang pemimpin mode...
Aku mengerti. Para fashionista ini telah memberi ku nama yang cocok untuk seseorang yang menakjubkan sepertiku.
Btw tentang fashionista...
Aku memiliki seorang Pangeran yang memiliki pikiran mode yang sama dengan ku.
Ada disana!
Mungkinkah itu dongeng Pangeran Ruze?!
Salah satu yang begitu mulia dia membuat orang-orang pingsan satu demi satu?!
Pangeran Ruze!
Mohon berilah kami karunia dengan kehadiran anda!
Apa?! Kakakku? Kalian salah paham!
Pangeran Mare!
Informasi itu benar, ini adiknya.
Ini Pangeran Mare.
Mereka hampir tidak memiliki penjaga. Ini kesempatan kita.
Aku tidak melihat nya di mana mana
Baiklah! Kita akan membuatku bersinar! Dia pasti akan berlari saat melihat bagaimana aku bersinar.
Sama seperti ngengat!
Kertas confetti!
Tanda cakar beruang?!
Jangan khawatir, Kyuaran! Aku akan melindungimu!
Apa yang kamu pikirkan?! Bukankah aku, Narek yang menakjubkan dan indah, lebih menonjol dari apapun?!
Anda bepergian sejauh ini dengan parfum murah.
Parfum murah?
Aroma kerajaan saat ini adalah Vanilla Dingin! Aku memesannya khusus, hanya untukku!
Idiot. Aku ini sedang metaforis.
Uwah! Matahari... Aku akan mencair... Apa kau tidak punya bayangan?
Maafkan aku. Kami meninggalkan semua koper dengan penjaga lainnya.
Sial! Apa kamu baik-baik saja Kyuaran?! Maaf aku membawa mu pada perjalanan yang begitu sulit.
apa anda baik-baik saja? Apa anda ingin menggunakan jubah ku?
Berikan.
Hei kamu!
Kukira kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Kurasa aku sudah terbiasa dengan banyaknya hal yang aneh sekarang.
Ini akan hujan...
Kita harus menemukan tempat berlindung. Aku tidak ingin Kyuaran basah kuyup.
Kamu yakin itu akan hujan?
Jadi kamu baik-baik saja dengan boa yang lembut itu basah?
Boa ku akan kehilangan semua bulunya jika basah.
Baiklah kalau begitu...
Sudah waktunya aku berdoa. Permisi.
Gimana ini?! Bagaimana cara menghilangkan ketegangan ini?!
Aku tidak tahan lagi!
Zzz. Zzz.
Grimaru! Ini sangat jelas bahwa kamu memalsukannya!
Itu sebenarnya bukan ide yang buruk.
Berpura-pura tidur. Aku benar-benar tidur.
Zzz... Zzz... Zzz...
Siapa pangeran itu?
Siapa pangeran itu?!
Itu Riot! Itu pasti Riot!
Dame Pri
Ini Teo!
Putri. Tunggu sebentar lagi!
Aku terkesan kamu bisa tahu kapan hujan akan turun.
Kyuaran jadi sangat basah.
Oh! Aku kedinginan! Pangeran Mare!
Kyuaran!
Kamu pasti sangat suka boneka itu.
Hei! Buat sesuatu yang panas untuk kita!
Baik!
Minumlah! Itu akan membuatmu hangat!
Um...
Ini tempatnya! Aku yakin itu.
Itu...
Dia sangat mempesona! Apa dia royalti?!
Aku adalah Pangeran Narek yang agung! Bawa aku ke pemimpinmu!
Apa ada alasan bagi Anda untuk melakukan perjalanan jauh ke desa terpencil seperti kita?
Aku akan langsung ke intinya. Aku ingin kamu membuat cukup banyak kain ini untuk keseluruhan pakaian.
Dan cukup untuk membuat gaun Kyuaran.
Anugrah Anda memuji kami...
Namun, kain itu adalah permata langka yang penduduk tertua kami hingga bertahun-tahun untuk menciptakannya.
Kami tidak bisa memberikannya dengan begitu mudah.
Apa Kamu punya permintaan untuk ku?
Kulihat rumor itu benar adanya. Orang dengan semangat mode.
Tidak ada yang lebih penting bagi ku, Pangeran Narek yang menakjubkan!
Kami sangat senang mendengar bahwa Pangeran dari negara besar kami membawa nilai-nilai semacam itu.
Dan jadi, saya punya saran.
Desa kami yang sederhana telah mengumpulkan sejumlah pakaian dari seluruh dunia, dari antik dan modern.
Pangeran Narek dan Pangeran Mare, bagaimana jika kalian berdua memakai pakaian langka dan bermutu tinggi ini?
dalam pertarungan fashion?
Pertarungan fashion?!
Aku akan memberi penghargaan kepada pemenangnya.
Tapi jika anda kalah...
Jika Pangeran Narek kalah dia harus memberi kami boa yang lembut. Jika Pangeran Mare kalah, dia harus memberi kami boneka itu.
Kamu pasti bercanda! Aku tidak akan pernah memberikan Kyuaran kepada siapapun!
Lalu aku memenangkan kain itu.
Tidak!
Ayo kita lakukan.
Aku jelas yang akan menjadi pemenangnya. Tapi jangan khawatir.
Apa?! Bagaimana aku tidak khawatir?!
Sekarang pertarungan mode akan segera dimulai!
Ini...
FASHION!
Aku tidak akan menyerahkan boa ku!
Kyuaran bagian dari hidupku!
Boa ku adalah hidup ku!
Aku sangat meragukan itu....
Sekarang saya akan mengumumkan hasilnya...
Tidak mungkin, Aku Pangeran Narek, pemimpin mode, akan kalah!
Kyuaran!
Dan pemenangnya adalah...
Pangeran Narek!
Kyuaran!
Dan Pangeran Mare!
Kalian berdua memiliki selera mode yang luar biasa. Diputuskan bahwa kalian berdua yang menang.
Kami harap kalian bekerja sama dan selalu menghargai ini.
Hmph. Bekerja sama?
Hmph.
Yah, kurasa Pangeran Mare menyadari bahwa Anda memiliki selera yang bagus.
Grimaru benar-benar tertidur! Ini mustahil bagi ku... meskipun...
Apa dia tertidur?!
Apa anda sudah bangun?
Oh, eh, ya... aku sengaja tertidur. Sepertinya kamu juga.
Perdana Menteri sebuah negara tidak pernah melakukan itu. Aku hanya pura-pura tidur.
Hah? Tapi kenapa?
Kupikir aku akan meringankan pemandangan yang memalukan-
Tidak, aib seorang putri yang sedang tidur dengan pura-pura bergabung dengannya.
Benarkah?!
Aku tidak percaya kamu mengirim kuda itu dengan kain dan bukan kita...
Itu panas. kamu pasti terlihat keren dengan perut mu yang terpapar seperti itu.
Aku tidak memamerkan perutku karena panas! Ini modis! Itu sesuai dengan diriku yang menakjubkan!
Kamu sangat menyebalkan
Apa?!
Namun, kita mendapatkan beberapa kain besar. Ini akan cocok untuk pakaian yang akan aku lihat di mata ayahku.
Itu sesuai dengan Kyuaran lebih dari mu.
Aku akan membunuh orang merah muda itu. Kamu rebut Pangeran kekaisaran.
Dimengerti.
Hati-hati...
Aku mendapatkannya.
Gawat!
Idiot!
Mundur.
Pedang ku ada di atas kuda...
Tiang kayu?
Tidak apa-apa. Aku sangat menakjubkan sehingga aku bahkan terlihat ganteng dengan tiang kayu!
Ayo sini!
Kyuaran!
Ow.
Kamu!
Pangeran Narek?!
Itu, aku menyerah!
Maafkan kami!
Akhirnya aku menemukanmu lagi! Apa Putri aman?!
Wanita itu? Tentu saja.
Apa yang telah kamu lakukan di sepanjang waktu ini?
Hei.
Pangeran Narek! Kurasa aku akan mengucapkan terima kasih!
Syukurlah, Kyuaran.
Tentu saja, aku adalah orang terhebat di dunia ini!
Kamu tidak masuk akal...
Oh tidak! Boa berbuluku kotor semua!
Dia tidak memanggilnya boneka. Dia bilang "Kyuaran."
Dia sebenarnya bisa sangat menawan.
Sama seperti kakakku dia sepertinya pria yang baik. Apa itu yang diperlukan untuk bertanggung jawab atas sebuah negara?
Dia berbeda dengan Ruze. Seorang idiot narsistik yang ada di mana-mana...
Pangeran Narek!
Ksatria Ohana-chan nampaknya juga ada di sini.
Pangeran Narek diserang oleh bandit?!
Jangan biarkan mereka melarikan diri.
Baik!
Moshi mo ashita kono senaka hane ga aru to sureba
Kaze ni fukare doko he yuku?
Sore demo ienai setsunasa o kakae nagara
Onaji tokoro o erabu darou
Zutto soba ni... zutto katawara ni...
Chikai kono kyori de...
Kagayaki dasu sono sugata mimamoru
Doro ni mamire toki o ikitemo
Kokorone ha kiyoraka ni
Itsu ka shiroi omoi saitara
Oh this is promise of my life
Hime ni Anata ni Himesama ni tsutaeru
Yume yume yume no naka de
Pangeran Narek akan meluangkan waktunya.
Ini giliran Anda Pangeran Ruze.
Ya, Perdana Menteri.
Berikutnya, episode 7.
Silakan menantikan "Dilucuti di Desa Onsen"
Aku akan memiliki cerita yang berubah sekarang!